यह क्या है? क्या वाकई कोई रिक्ति है?
यह ड्रीम होटल के भव्य पुनः उद्घाटन समारोह के लिए है ।
यह एक निजी पार्टी है,
जिसमें केवल वीआईपी लोगों को ही आमंत्रित किया गया है।
इसलिए सुरक्षा व्यवस्था बेहद कड़ी होगी,
और यह एक मुश्किल काम होगा।
लेकिन काम जितना कठिन होगा,
वेतन उतना ही अच्छा होगा, है ना?
बहुत - बहुत धन्यवाद।
ठीक है!
जांग मी.
बैनर देखने के बाद किसी ने फोन किया।
उन्होंने कहा कि उन्होंने तुम्हारी माँ को देखा था।
क्या आप गंभीर हैं?
मैं आपको बता रहा हूँ, यह सच है।
उन्होंने क्या कहा?
क्या उन्होंने देखा कि माँ को किसने चोट पहुँचाई?
वे फोन पर बात नहीं कर सकते थे,
इसलिए मैंने उनसे कल मिलने के लिए सहमति दे दी।
मुझे भी आपके साथ चलने दीजिए, पिताजी।
बिल्कुल।
सीईओ चाए, क्या आप वो पोशाक नहीं पहनने वाले जो मैं लाया हूँ?
क्या आपने पहली बार में मेरी बात नहीं सुनी?
अच्छा।
तो मैं जा रहा हूँ, ह्वा यंग।
वह कौन हो सकता है?
वहाँ कौन है?
यह मैं हूं।
सीईओ चे! यह तो वाकई आश्चर्यजनक है।
आप इस तरह की जगह पर क्यों आए हैं?
अरे बाप रे!
मुझे पहले ही समझ जाना चाहिए था कि मैं एक नागिन पाल रहा हूँ।
- तुम्हें क्या हुआ है?
- मुझे क्या हुआ है?
मेरे साथ गलत क्या है?
आप मुझसे पूछ रहे हैं कि मुझमें क्या खराबी है?
- हाँ, मैं यही पूछ रहा हूँ!
मेरे घर में इस तरह जबरदस्ती घुसकर तुम क्या कर रहे हो ?
मैं अब आपकी पेड स्टाइलिस्ट नहीं हूँ।
गलतफहमी मत पालना!
गलती तुम्हारी है।
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई अपनी औकात से बाहर का लक्ष्य रखने की?
आप जैसे किसी व्यक्ति को मेरे ससुर के बगल में बैठने की हिम्मत कैसे हुई ?
तो क्या इसीलिए तुम मेरे घर आते रहे हो? क्या
तुम्हारा शुरू से ही कोई गुप्त मकसद था?
यह एक गलतफहमी है।
सीईओ चाए, हम दोस्त हैं।
मैं आपके ससुर के पीछे कैसे पड़ सकता हूँ?
बकवास बंद करो। ऐसा लगता है कि
तुम शुरू से ही इसकी साजिश रच रहे थे।
तो सपने देखते रहो!
क्या आपको सच में लगता है कि आप जैसी कोई
महिला ड्रीम ग्रुप की प्रमुख बनने के योग्य है?
- ह्वा यंग...
- बिलकुल नहीं! अगर तुमने ऐसा सोचा भी तो,
मैं यहाँ आपको सपने देखते रहने के लिए कहने आया हूँ।
बेहतर होगा कि आप मेरी बात ध्यान से सुनें।
क्या आप रो रहे हैं?
मैंने तो कुछ किया ही नहीं।
मुझे
अपने 30 साल पुराने दोस्त ने इस तरह अपमानित किया है।
- इसलिए मैं रोए बिना नहीं रह सकती।
- अपमान? तुम तो इसके हकदार थे।
- तुम्हारी जैसी आवारा लड़की उसे बहकाने की हिम्मत कैसे कर सकती है?
- यह गलतफहमी है।
चेयरमैन मुझे बहुत पसंद करते हैं।
मैं इसके बारे में क्या करूँ?
मैंने अध्यक्ष की प्रशंसा केवल दूर से ही की थी।
लेकिन ऐसा लगता है कि अध्यक्ष...
वह भी इतने समय से अपनी भावनाओं को छिपा रहा है ।
उन्होंने मुझसे कहा कि अब से
मुझे सॉरी कहने की जरूरत नहीं है...
या किसी बात पर बुरा महसूस करना।
- उसने क्या कहा?
इससे साबित होता है कि वह मेरी कितनी परवाह करता है,
है ना?
कहते हैं कि प्यार या खांसी को छिपाया नहीं जा सकता।
और यह बात बिलकुल सच है।
प्यार की कोई उम्र या सीमा नहीं होती, आखिर।
- सामाजिक प्रतिष्ठा का कोई महत्व नहीं होता, है ना?
- हे, येओम सान वोल!
मुझ पर अपना गुस्सा निकालने के बजाय,
आपको अध्यक्ष से इस बारे में बात करनी चाहिए ।
ठीक है। इससे तो सारी समस्या हल हो जाएगी,
है ना?
देखो तो सही, तुम कितनी बकवास कर रहे हो।
क्या? मैंने बहुत सुन लिया।
तुम आग से खेल रहे हो।
और प्यार की बात करने की हिम्मत मत करना!
मुझे हंसाओ मत।
मेरी पीठ...
मैं आपको चेतावनी दे रहा हूँ।
अगर आप यही सिलसिला जारी रखते हैं तो
हालात बेहद खराब हो जाएंगे।
मेरे घर से दूर रहो।
और अगर तुम मेरे ससुर को दोबारा देखो तो...
वह पृथ्वी पर आपका आखिरी दिन होगा।
और आपकी बेटी, हांग जू,
भी बिना किसी नुकसान के नहीं बच पाएगी।
मेरे शब्दों को अंकित कर लो।
ठीक है, चे ह्वा यंग।
चाहे तुम कितना भी गुस्सा करो,
तुम फिर भी मेरी बहू ही रहोगी।
बस आप इंतजार कीजिए।
प्रोत्साहित करना।
- क्या हमें चलना चाहिए?
- हाँ, चलिए चलते हैं।
- जी हाँ।
- अच्छा लगा।
- ठीक है, चलिए चलते हैं।
- ठीक है।
- मैं अब चलता हूँ।
वहाँ।
प्रिय, घर आने के बजाय तुम फोन क्यों कर रहे हो ?
बेक हो और जून हो जल्दी घर पहुंच गए।
और हम सभी
आपके साथ डिनर करने का इंतजार कर रहे हैं।
जून हो, आप इस समय खाना खा सकते हैं
क्योंकि आपका रेस्तरां अभी तक खुला नहीं है।
हां, एक बार खुलने के बाद मैं बहुत व्यस्त हो जाऊंगा।
ठीक है। बस ज्यादा मत पीना। वरना
बीमार पड़ जाओगे।
ठीक है।
क्या?
- प्रोफेसर कांग।
- नमस्कार।
आप इस समय यहां अकेले क्या कर रहे हैं ?
आप क्यों पूछ रहे हैं? क्या आपको आश्चर्य हो रहा है
कि मैं यहाँ शराब पी रहा हूँ...?
अकेला?
हाँ एक छोटी सी।
ऐसा मत सोचो।
मेरे दिमाग में बहुत कुछ चल रहा है।
मुझे भी अपने लिए ऐसे ही कुछ समय की जरूरत है।
जी हाँ, मैं समझ गया।
आखिरकार, सीईओ की भूमिका...
यह एक अकेला और अलगाव भरा जीवन है।
आप हमेशा दुविधा में रहते हैं,
यह सोचते रहते हैं कि इस रास्ते पर चलें या नहीं...
या फिर वो वाला।
आपको हमेशा अंतिम निर्णय अकेले ही लेना होता है ।
और उस जिम्मेदारी का भार
बहुत अधिक है।
और ऐसा नहीं है कि...
कोई और
इस कठिनाई और अकेलेपन को सही मायने में नहीं समझ सकता।
आपके चारों ओर दुश्मन हैं
जो आपको नीचे गिराने की कोशिश कर रहे हैं।
आपको घूर रहा है।
जिंदा रहने की कोशिश में होने वाला दम घोंटने वाला दर्द ...
इसे बिना दिखाए सहन करना होगा।
शीर्ष पर होना...
अकेलापन तो हमेशा ही बना रहता है, है ना?
इंतज़ार।
अगर मैंने कुछ गलत कहा हो तो मुझे खेद है...
मुझे माफ़ करें।
चिंता मत करो।
गलती मेरी थी।
नहीं ऐसा नहीं है।
मुझे ऐसा लगता है कि आप ही वह पहले व्यक्ति हैं
जिन्होंने मुझे सही मायने में समझा है।
और मेरा गला भर आया।
मैं रोने वालों में से नहीं हूं।
मुझे याद भी नहीं कि आखिरी बार
मैं इस तरह कब रोई थी।
धन्यवाद...
मुझे रोने देने के लिए धन्यवाद।
मैंने हमेशा आपको
एक ग्लैमरस और अछूत हस्ती के रूप में देखा है।
लेकिन इसके पीछे अकेलापन
और असुरक्षा छिपी हुई है।
मैंने इसे पहली बार देखा है।
एक प्रतीक?
हम दोनों की उम्र लगभग एक जैसी ही है।
स्कूल के दिनों में,
तुम मेरे फोल्डर के स्टार थे।
मेरी उम्र के लगभग हर लड़के के लिए,
अभिनेत्री चे ह्वा यंग
हमारी नंबर एक सेलिब्रिटी क्रश थीं।
और अब...
आप मेरे आदर्श हैं।
माफ़ करें?
क्योंकि तुम मेरी भावनाओं को समझते हो।
माँ।
हम
जल्द ही उस व्यक्ति को ढूंढ निकालेंगे जिसने आपके साथ ऐसा किया है।
हम उन्हें ढूंढ सकते हैं।
हाँ।
मैं कल एक गवाह से मिल रहा हूँ।
मैं उन्हें ढूंढ निकालूंगा और उन्हें ऐसा सबक सिखाऊंगा जिसे
वे कभी नहीं भूलेंगे।
"उन्हें सबक सिखाना?"
इसका क्या मतलब है?
मेरी प्यारी माँ।
माँ।
कोई कुछ भी कहे,
मुझे बेहद खुशी है
कि तुम मेरे साथ यहां हो।
मुझे जांग मी पसंद है।
सुक ही को भी जांग मी पसंद है।
जांग मी खूबसूरत है।
नमस्कार महोदय, क्या आप बैनर के बारे में बात करने आए हैं?
हाँ वह मैं हूँ।
- नमस्कार।
- नमस्कार!
तो आप कह रहे हैं कि आपने मेरी पत्नी, सुक ही को
बहुत समय पहले देखा था?
हाँ, मुझे लगता है कि वह जगह...
अगर मुझे सही याद है तो तायेन।
तो, आपने जिस इनाम का जिक्र किया, उसके बारे में...
आप कितना ऑफर कर रहे हैं?
इससे पहले कि मैं कुछ कहूँ, हमें इस पर सहमत होना होगा ।
मैं आपको वही दूंगा जो आप मांगेंगे।
मैं यह सुनिश्चित करूंगा कि आप निराश न हों।
चलो,
मुझे एक पक्की संख्या तो बताओ।
इस बारे में इतना अस्पष्ट होना...
- इससे मैं मुश्किल में पड़ गया हूँ।
- 1,000 डॉलर।
एक हजार डॉलर कैसा रहेगा?
पापा!
चलो ना। मुझे कम से कम 5,000 डॉलर चाहिए।
हम जिस जानकारी की बात कर रहे हैं वह अत्यंत महत्वपूर्ण है ।
अच्छा।
अगर आपकी सूचना विश्वसनीय है, तो
आपको पैसे मिल जाएंगे।
- क्या आपने ताएआन में मेरी सुक ही को देखा?
- हाँ।
वह रोते हुए भाग रही थी...
क्या वह सच में रो रही थी?
हां, ऐसा लग रहा था जैसे किसी ने
उसके बालों को कैंची से काट दिया हो।
यह सब बेतरतीब था,
लगभग किसी पुरुष के बाल कटवाने जैसा।
सुक ही!
पकड़ना।
आपने उसके बालों के बारे में क्या कहा?
हाँ, बाल कटे-फटे और नुकीले थे।
बिल्कुल क्रू कट की तरह। बहुत छोटे।
वह ताएआन में कहाँ थी?
उस औरत...
वह उस परिवार की बेटी थी जो
उस घर में रहता था जिसमें एक खजूर का पेड़ था।
उसके पिता उसका पीछा करते हुए आए और...
बस इतना ही काफी है।
चलो, जांग मी।
ठीक है, पिताजी।
आप मेरी मां के बारे में बात नहीं कर रहे हैं।
पापा।
इसे ज्यादा दिल पर मत लो।
- मुझे पता है।
- बैनर के बारे में इतनी सारी कॉल्स में से,
हमें नहीं लगा था कि हम
पहले ही प्रयास में इतनी अच्छी बढ़त हासिल कर लेंगे, है ना?
आप ठीक कह रहे हैं।
लेकिन मुझे पहले से ही आभास हो रहा था कि यह असली है।
आप हर साल खोजते रहे हैं,
लेकिन अभी तक एक भी गवाह नहीं मिला है , है ना?
पापा, दोबारा इतना निराश होने की कोई ज़रूरत नहीं है। ठीक है?
तुम सही कह रही हो, जांग मी।
मैं हार नहीं मानूंगा।
मैं तुम्हारी मां के साथ ऐसा करने वाले व्यक्ति को ढूंढ निकालूंगा
और उसे इसकी सजा दिलवाऊंगा।
आपको करना होगा।
जाहिर है तुम होगे।
चल दर।
वह गमला बहुत गंदा दिख रहा है।
इसे किसी दूसरे गमले से बदल दो।
और उस लोगो का रंग बदल दें।
इस लोगो को बदल दो।
और वह बैरल भद्दा लग रहा है, उसे हटा दो।
यह एक भव्य पुन: उद्घाटन है।
यह हमारे लिए खुद को नए सिरे से परिभाषित करने का मौका है
...
और अपने ग्राहकों पर एक नई छाप छोड़ें ...
हां मैम।
उसे दिमाग़ में रखो।
सहायक प्रबंधक जिन,
पुनः उद्घाटन पार्टी के निमंत्रण...
सब कुछ सुचारू रूप से चल रहा है, है ना?
- जी हां, सीईओ चाए।
- चेयरमैन और प्रमुख ग्राहक आ रहे हैं।
- तो सब कुछ एकदम सही होना चाहिए।
- समझ गया। मैं इसका पूरा ध्यान रखूंगा।
और क्या शेफ कांग हमारे मेहमानों के लिए मेनू तैयार कर रहे हैं ...?
बिना किसी समस्या के?
जी हां, हमने
कर्मचारियों की कमी को पूरा करने के लिए अस्थायी कर्मचारियों को नियुक्त किया है।
इसलिए सब कुछ योजना के अनुसार ही होगा।
क्या? सीईओ चाए ने तुम्हारी बुरी तरह पिटाई कर दी?
मैं आपको बता रहा हूँ, उसने किया!
यहां देखो।
देखा? यह पूरा लाल और सूजा हुआ है।
मुझे तो यह कुछ भी नहीं लगता।
लेकिन अब जब सीईओ चाए को आपके
और चेयरमैन मा के बारे में पता चल गया है, तो हम क्या करें?
आपका मतलब क्या है, "हमें क्या करना चाहिए?"
क्या आपको लगता है कि मैं इतनी करीब आकर भी इसे अपने रास्ते की रुकावट बनने दूंगी ?
माँ।
क्या आप वाकई इतने आत्मविश्वासी हैं?
- बिल्कुल, मैं हूं।
मैंने लगभग चेयरमैन मां को
अपनी उंगली पर नचा रखा है।
बस आप इंतजार कीजिए।
- मुझे बस इसे धीमी आंच पर पकने देना है।
- आप हमेशा कहते हैं "इसे धीमी आंच पर पकने दो"।
- मैंने ये कितनी बार सुना है?
- इस बार बात अलग है, कसम से।
मैं कड़ा रुख अपनाऊंगा।
करो या मरो की स्थिति है।
ह्वा यंग को यह पता था
कि मैं चेयरमैन मा से जुड़ा हुआ हूं,
मैं किसी भी हालत में पीछे नहीं हटने वाला।
चीफ कांग।
आपने दोबारा खुलने वाली पार्टी के लिए मेनू का चयन पूरा कर लिया है
, है ना?
मैं इस पर काम कर रहा हूँ।
सीईओ ने कहा कि यह सुनिश्चित करें कि
कोई समस्या न हो।
समझा।
मेहनत करते हुए पुरुष से ज्यादा आकर्षक कुछ नहीं होता।
डायरेक्टर मा, सीईओ आपको बुला रही हैं,
इसलिए बेहतर होगा कि आप उनसे मिलने जाएं।
और उसे उसके काम से विचलित करना बंद करो।
क्या? क्या मैं उसका ध्यान भटका रही हूँ?
मैं उसे अपना नैतिक समर्थन दे रहा हूं।
मुझे सिर्फ इसलिए नहीं जाना है
क्योंकि सीईओ ने फोन किया है।
आपका क्या मतलब है कि आपको जाने की ज़रूरत नहीं है?
मैंने संदेश पहुंचा दिया है।
मुझे पूरा यकीन है कि वह मुझे
कड़ी मेहनत करने के लिए ही टोकेगी।
क्या आपको लगता है कि मैं अपनी माँ को नहीं जानता?
अध्यक्ष।
यह मेरा आखिरी उपहार है जो मैं आपको दे रहा हूँ।
अंतिम उपहार?
कल सीईओ चाए ने
मुझे जिस तरह से बुरी तरह पीटा, उसके बाद तो और भी बुरा हाल होगा।
मेरे चेहरे में अभी भी जलन हो रही है,
और मैं मुश्किल से अपना मुंह भी खोल पा रहा हूँ।
क्या उसने तुम्हें मारा?
आप कह रहे हैं कि सियो रिन की मां ने आपको मारा?
उसकी हिम्मत कैसे हुई...
मुझे यही मिलना चाहिए था।
अध्यक्ष महोदय, आपकी प्रशंसा करने का यही परिणाम है ।
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
कि वह तुम पर हाथ उठाएगी...?
यह तो बेहद शर्मनाक है!
यह मेरे लिए सीधा अपमान है।
उसकी हिम्मत कैसे हुई!
अध्यक्ष महोदय, कृपया शांत हो जाइए।
इससे आपका रक्तचाप बढ़ जाएगा।
जब तक आप स्वस्थ हैं,
मुझे और कुछ मायने नहीं रखता।
मैं दूर से ही तुम्हें याद करता रहूंगा।
मैं आपके कुशल मंगल के लिए निरंतर प्रार्थना कर रहा हूँ।
मैं ऐसे जी सकता हूँ जैसे मैं पहले से ही मरा हुआ हूँ।
- मुझे इस तरह रहने में कोई दिक्कत नहीं होगी।
- श्रीमती येओम, ऐसा मत कहिए।
- दूर से आपका क्या मतलब है?
- नहीं, मुझे अवश्य ही देखना होगा।
सीईओ चाए ने मुझे साफ कह दिया कि मैं
दोबारा कभी यहां कदम न रखूं...
और उसने मुझे एक भयानक चेतावनी दी
कि मैं तुम्हारे आस-पास कहीं भी न आऊं।
मुझे उसकी बात माननी ही पड़ेगी।
नहीं तो वो मुझे टुकड़े-टुकड़े कर देगी।
अध्यक्ष महोदय, कृपया इसे स्वीकार करें।
तुम्हें क्या हो गया है?
चलो, चुप हो जाओ और बैठ जाओ, ठीक है?
अध्यक्ष।
ठीक है। मैं समझता हूँ कि आप कैसा महसूस कर रहे हैं।
इसलिए जाने की बात मत करो।
और मैं सियो रिन की मां से बात करके
उन्हें समझा दूंगा।
अविश्वसनीय।
जंग सुक ही के बारे में क्या अपडेट है?
बैनर अभी भी लगा हुआ है, और सब कुछ शांत है।
कोई खबर नहीं है।
लेकिन फिर भी, मुझे
उस बैनर को लेकर कुछ बुरा सा महसूस हो रहा है।
यह ठीक नहीं है।
हमें इसे हटवाना होगा।
अभी जिला कार्यालय को फोन करें
और इसे अवैध बैनर के रूप में रिपोर्ट करें।
ज़रा ठहरिये।
(पश्चिमी व्यंजन में प्रमाण पत्र,
उत्तीर्ण होने पर बधाई, ओह जांग मी)
जांग मी बहुत खुश है।
जांग मी को अच्छा लग रहा है।
क्या आप पास होने से इतने खुश हैं?
- हाँ। मैं इसे दिन भर देखता रह सकता हूँ।
और यह सोचकर दुख होता है कि आपको अपनी इतनी प्यारी चीज को दबाकर रखना पड़ा ।
पिताजी, मैंने कुछ भी नहीं छिपाया था।
तुम कॉलेज में दाखिला भी ले चुके थे,
लेकिन ताए सूक तुम्हारी ट्यूशन फीस लेकर भाग गई।
तो आपने कॉलेज छोड़ दिया।
- जब भी तुम्हारा भाई कोई परेशानी खड़ी करता...
- पिताजी।
मैं बिल्कुल ठीक हूँ।
पापा
फिर से अपना सबसे बड़ा हिट लेकर आ गए।
आपको सेट लिस्ट पूरी करनी होगी।
जांग मी को विदेश में शेफ स्कूल में दाखिला कैसे मिला?
लेकिन जब माँ अस्पताल में भर्ती हुईं तो आपको यह सब छोड़ना पड़ा ।
चुप रहो। ये सब तुम्हारी गलती है!
दर्द हो रहा है। मेरा दिमाग इतना तेज़ नहीं है।
तुम मुझे फिर से सिर पर क्यों मार रहे हो?
यह तुम्हारी गलती है कि वह कॉलेज नहीं गई,
बेवकूफ!
जांग मी, अभी भी देर नहीं हुई है।
अब वापस स्कूल जाओ।
जो चाहो पढ़ो।
पिताजी, स्कूल? मेरी उम्र में?
चिंता मत करो।
मैं शेफ कांग जून हो के अधीन काम करूंगा।
और मैं उनका सबसे होनहार छात्र बनूंगा और
तीन मिशेलिन स्टार पाने का अपना सपना पूरा करूंगा।
मैं वादा करता हूँ।
(आज का पजामा आउटफिट)
तुम ये क्या कर रहे हो?
तुम बहुत बदतमीज़ हो।
क्या आप
जनसंपर्क टीम को भूल गए...?
क्या आपको सोशल मीडिया पर तस्वीरें पोस्ट न करने के लिए कहा गया है
?
इसमें मेरा चेहरा तो है ही नहीं।
इतना नाटक मत करो।
आप इस तरह की बकवास पोस्ट करने के लिए इतने बेताब क्यों हैं?
क्या आप कोई सेलिब्रिटी हैं?
यह मेरा सोशल मीडिया अकाउंट है।
जब मैं जो चाहूं पोस्ट कर सकता हूं तो आप और पीआर टीम इतनी ज्यादा प्रतिक्रिया क्यों दे रहे हैं ?
हम जल्द ही
ड्रीम ग्रुप के शेयर आपको हस्तांतरित करना शुरू कर देंगे।
एक बार ऐसा हो जाए तो
सबकी निगाहें आप पर होंगी।
लेकिन इस तरह की गड़बड़ी के निशान छोड़ने से
आपकी छवि ही खराब होगी।
क्या आप कृपया उन चीजों को न करें जो
मैं आपको करने से मना करता हूँ?
उसे थोड़ा आराम दें।
- ये तो बिलकुल असली लग रहा है, माँ।
- हाँ, बिल्कुल! ये बहुत प्यारा है।
- मैं घर
आ गया हूँ। - आपका स्वागत है।
अरे!
तुम अभी-अभी अंदर आए हो?
जून हो, क्या तुमने खाना खा लिया है?
अगर नहीं खाया है तो मैं तुम्हारे लिए कुछ बना सकता हूँ।
मेंने खा लिया।
अधिक महत्वपूर्ण बात,
पिताजी, आपको मिल गया था ना?
आपका मतलब ड्रीम होटल के पुनः उद्घाटन समारोह के निमंत्रण से है ?
हाँ।
सभी कर्मचारियों
और उनके परिवारों को आमंत्रित किया जाता है।
क्या इसका मतलब यह है कि मैं भी जा सकता हूँ?
मैं नहीं आ पाऊंगा।
मुझे एक मुकदमे के लिए अदालत में उपस्थित होना है।
आपको बेक हो के साथ जाना चाहिए।
मुझे दरअसल किसी की मदद करनी है।
मुझे उन्हें फोन करना चाहिए।
- सचमुच? आप अनुबंध पर हस्ताक्षर कर रहे हैं?
- मैं भी तो यही कह रहा हूँ।
क्या आपको यकीन है कि इस बार यह एक वैध एजेंसी है ?
मैंने तुमसे कहा था। मैं एक ही झटके में अतीत की भरपाई कर दूंगा ।
तो बस आप थोड़ा इंतजार कीजिए।
- यह तो बहुत बढ़िया है!
माँ, वह कहता है कि वह हर दिन टीवी पर आएगा।
ताए प्युंग शानदार है।
ताए प्युंग एक गायक हैं।
माँ, आप जो चाहें कहिए।
मैं आपके लिए सब कुछ तुरंत खरीद लूँगा।
- सुक ही बहुत उत्साहित है।
- चलो।
टॉक ही की एक बड़ी बहन है,
जिसका नाम ओक ही है।
मेरी टोक ही बहुत प्यारी है।
मुझे मेरी टोक ही मिल गई।
ओके ही और टॉक ही? मुझे ये बहुत पसंद है।
मैंने कहा था कि मैं तुम्हें पैसे वापस कर दूंगा! चिंता मत करो,
मैं तुम्हें धोखा नहीं दूंगा।
आपको गुस्सा करने का अधिकार किसने दिया?
तुममें इतनी हिम्मत कैसे हुई कि तुम ये सब मुझ पर थोप रहे हो।
आपको मुझसे और समय मांगने की भीख मांगनी चाहिए,
और तब भी मैं फैसला वही करूंगा...
चाहे आपको और समय मिले।
आपको गुस्सा करने का अधिकार किसने दिया?
ऐसा नहीं है कि मैं नाराज हूं।
मुझे जल्द ही एक अच्छी तनख्वाह वाली नौकरी मिलने वाली है,
इसलिए मैं आपको पैसे जरूर वापस कर दूंगा।
मैं तुम्हें कभी धोखा नहीं दूंगा।
उस नौकरी में आपको इतनी कमाई कैसे हो सकती है कि आप मुझे पैसे वापस चुकाने को लेकर इतने आश्वस्त हैं?
आप सचमुच यह तो नहीं सोच रहे हैं कि आप
पूरे 3,000 डॉलर चुका सकते हैं?
लेकिन अच्छी तनख्वाह वाली नौकरी?
- तो क्या ऐसा हो सकता है...
- क्या ऐसा हो सकता है?
आप
किसी संदिग्ध जगह पर काम तो नहीं कर रहे हैं, है ना?
इससे आपका कोई
लेना-देना नहीं है। आपको बस अपना पैसा वापस लेना है।
समझ गया?
और ये 3,000 डॉलर का क्या मतलब है?
तुम कुछ धोखा देने की कोशिश कर रहे हो।
तुम मुझे क्या समझते हो? कोई कमजोर इंसान?
मैं फोन काट रहा हूँ।
- अविश्वसनीय।
- हेलो?
उसकी हिम्मत तो देखो।
लेकिन एक अच्छी तनख्वाह वाली नौकरी...
मुझे होस्टेस बार के बारे में मत बताओ?
बिलकुल नहीं...
वह ऐसी नहीं लगती थी कि वह
इतनी नीच हरकत कर सकती है।
ऐसा हो ही नहीं सकता।
सीईओ चाए।
आकर बैठिए।
जी पिताजी।
आप देर रात तक जागते हैं।
क्या आप कुछ कहना चाहते हैं?
मैं जिससे भी मिलूं,
मुझे आपकी अनुमति की आवश्यकता नहीं है, है ना?
- माफ़ कीजिए?
- हिम्मत मत करना...
श्रीमती येओम के साथ इतना अपमानजनक व्यवहार करना।
अगर आप श्रीमती येओम के साथ ऐसा ही व्यवहार करते रहे, तो
मैं इसे बर्दाश्त नहीं करूंगा।
आप कुछ क्यों नहीं कह रहे हैं?
पिता।
वह मेरी दोस्त है।
- तुम और मेरा दोस्त ऐसा कैसे कर सकते हो...
- बस करो।
तुम
अपने ससुर के मामलों में दखल देने की हिम्मत कैसे करते हो?
मुझे खेद है, पिताजी।
मुझे अफवाहों से चिंता हो रही है...
- इससे कंपनी के शेयर की कीमत पर असर पड़ेगा।
- यह...
यह आपकी चिंता का विषय नहीं है।
तो आखिरकार उस चुड़ैल येओम सान वोल ने मेरी चुगली कर ही दी।
(ड्रीम होटल का पुनः उद्घाटन समारोह)
हे भगवान!
तो इस तरह से दूसरे लोग अपना जीवन जीते हैं।
उनकी अपनी ही दुनिया।
ठीक है, जांग मी।
घूरना बंद करो और बस कुछ पैसे कमाओ।
(ड्रीम होटल का पुनः उद्घाटन समारोह)
धन्यवाद।
यहाँ।
- कृपया।
- जी हाँ, महोदय। मैं आ रहा हूँ।
- धन्यवाद
तुम्हारा स्वागत है।
क्या मुझे भ्रम हो रहा है?
वह निर्देशक मा से काफी मिलती-जुलती दिखती है।
जांग मी, चलो चांग रेस्टोरेंट से कुछ ऐपेटाइज़र ले आते हैं ।
चांग रेस्टोरेंट?
- आने के लिए धन्यवाद।
- ठीक है, मैं इस पर काम कर रहा हूँ।
बधाई हो।
धन्यवाद।
- चलो चलते हैं।
- ठीक है, मैं आ रहा हूँ।
- आंच का ध्यान रखें ताकि जल न जाए।
- जी हां, शेफ।
- आप इंतज़ार क्यों कर रहे हैं?
- मुझे माफ़ करना।
आलूओं से पानी अच्छी तरह निकाल दें।
- कटाई एकदम सटीक रखो। पाँच मिलीमीटर।
- समझ गया।
(खाद्य सेवा विभाग)
- हट जाओ। मैं कर देता हूँ।
- जी हाँ, शेफ।
ओह, मेरे भगवान!
मुझे विश्वास नहीं हो रहा कि मैं अपने आदर्श,
शेफ कांग जून हो को साक्षात देख रहा हूँ।
अरे वाह, वह तो कमाल का है!
चांग रेस्टोरेंट।
मैं एक दिन यहाँ काम करूँगा।
बस इंतज़ार करो।
नमस्ते, स्वागत है।
- नमस्ते
नमस्ते।
- ये लीजिए, आपने जो फल मांगा था।
- धन्यवाद।
- ये लो।
- ये अच्छा दिख रहा है।
(प्रथम मनुष्य)
- हम फिर मिले।
- लगता है तुम्हारी एक गर्लफ्रेंड है।
- बस इस बार मेरी मदद कर दो।
- और मैं ऐसा कैसे करूँ?
ये पिछले तीस-कुछ साल
मेरी आंखों के सामने कौंध रहे हैं।
सब लोग इतने खोए-खोए से क्यों लग रहे हैं?
तुम तो अभी-अभी पार्टी से आए हो।
मैं मा सियो रिन हूँ।
क्या?
वो बदतमीज़ गिटारवादक यहाँ क्यों है?
(सबटाइटल KOCOWA द्वारा प्रदान किए गए हैं।)